Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: {0} try-block {1} (exception-declaration-1) catch-block-1 {1} (exception-declaration-2) catch-block-2 ... {0} try-block {1} catch-block
ja: {0} try-ブロック {1} (例外-宣言-1) catch-ブロック-1 {1} (例外-宣言-2) catch-ブロック-2 ... {0} try-ブロック {1} catch-ブロック

source: {0} try-block {1} (exception-declaration-1) catch-block-1 {1} (exception-declaration-2) catch-block-2 ... {0} try-block {1} catch-block
ja: {0} try-ブロック {1} (例外-宣言-1) catch-ブロック-1 {1} (例外-宣言-2) catch-ブロック-2 ... {0} try-ブロック {1} catch-ブロック

source: {0} try-block {1} finally-block
ja: {0} try-ブロック {1} finally-ブロック

source: {0} update available
ja: {0} 個の更新プログラムが利用可能
ko: {0}개의 업데이트 사용 가능

source: {0} updated with warnings.
ja: {0} は更新されましたが、警告が発生しました。
ko: {0}이(가) 업데이트되었지만 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 已更新 {0}，但出现警告。
zh_tw: 已更新 {0}，但有警告。

source: {0} warning
ja: {0} 個の警告
ko: {0} 경고
zh_cn: {0} 个警告
zh_tw: {0} 個警告

source: {0} warnings
ja: {0} 個の警告
ko: {0}개 경고

source: {0} week ago
ja: {0} 週間前
ko: {0}주 전

source: {0} were successfully generated.
ja: {0} が正常に生成されました。
ko: {0}이(가) 생성되었습니다.
zh_cn: 已成功生成 {0}。
zh_tw: 已成功產生 {0}。

source: {0} with optional parameter is hidden by overload
ja: 省略可能なパラメーターが指定された {0} がオーバーロードで非表示になっています
ko: 선택적 매개 변수가 있는 {0}이(가) 오버로드에 의해 숨겨집니다.
zh_cn: 具有可选参数的 {0} 被重载隐藏
zh_tw: 多載隱藏了具有選擇性參數的 {0}

source: {0} | {1} Started at {2}
ja: {0} | {1} 開始時間: {2}
ko: {0} | {1} {2}에 시작됨

source: {0}(identifier)
ja: {0}(識別子)
ko: {0}(식별자)
zh_cn: {0}(标识符)
zh_tw: {0}(識別項)

source: {0}({1}): Projects with non-local source (http://...) not supported. '{2}'.
ja: {0} ({1}): ローカルでないソース (http://...) を含むプロジェクトはサポートされていません。'{2}'
ko: {0}({1}): 로컬이 아닌 소스(http://...)를 사용하는 프로젝트는 지원되지 않습니다. '{2}'.
zh_cn: {0}({1}): 不支持使用非本地源(http://...)的项目。“{2}”。
zh_tw: {0}({1}): 不支援來源不在本機 (http://...) 的專案。'{2}'。

source: {0}, Line {1}
ja: {0}、行 {1}
ko: {0}, 줄 {1}
zh_cn: {0}，行 {1}
zh_tw: {0}，第 {1} 行

source: {0}. (dirty)
ja: {0}。(ダーティ)
ko: {0}입니다(더티).

source: {0}. Please see the Package Console for more details.
ja: {0}。詳細については、「パッケージ コンソール」を参照してください。
ko: {0}. 자세한 내용은 패키지 콘솔을 참조하세요.
zh_cn: {0}。请参阅包控制台了解详细信息。
zh_tw: {0}。如需詳細資訊，請參閱套件主控台。

source: {0}References in your code need to be removed manually. Are you sure you want to remove the service from project {1}?
ja: {0}コード内の参照を手動で削除する必要があります。サービスをプロジェクト {1} から削除してよろしいですか?
ko: 코드에서 {0}개의 참조를 수동으로 제거해야 합니다. {1} 프로젝트에서 서비스를 제거할까요?

source: {0}h {1}m
ja: {0} 時間 {1} 分

source: {0}m {1}s
ja: {0} 分 {1} 秒

source: {1} cannot open the project '{0}' unless it is migrated.
ja: プロジェクト '{0}' が移行されている場合を除いて、{1} でそのプロジェクトを開くことはできません。
ko: 프로젝트 '{0}'이(가) 마이그레이션되지 않으면 {1}에서 열 수 없습니다.

source: (0 = random)
ko: (0 = 임의)
zh_cn: (0 = 随机)
zh_tw: (0 = 隨機)

source: (blank = localhost)
ko: (비어 있음 = localhost)
zh_cn: (空白 = localhost)
zh_tw: (空白 = localhost)

source: .NET Core Runtime
ko: .NET Core 런타임

source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Ok
ko: 확인

source: Q&A
ko: 질문 및 답변
zh_cn: 问答
zh_tw: 問答集

source: ROX Desktop
ko: ROX 데스크톱
zh_cn: ROX 桌面
zh_tw: ROX 桌面

source: Stacktrace
ko: 스택 추적
zh_tw: 堆疊追蹤

source: Stash Manager
ko: 스태시 관리자
zh_cn: 存储管理器
zh_tw: 隱藏管理員

source: To " + String.Join("
ko: 대상 " + String.Join("

source: Unicode
ko: 유니코드

source: Web
ko: 웹

source: Windows Communication Foundation (WCF)
ko: WCF(Windows Communication Foundation)

source: FATAL ERROR
zh_cn: 错误
zh_tw: 嚴重錯誤

source: ERROR
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: WARNING
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: INFO
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: DEBUG
zh_cn: 调试
zh_tw: 偵錯

source: Project file doesn't have a valid ProjectGuid
zh_cn: 项目文件没有有效的 ProjectGuid
zh_tw: 專案檔不具有效的 ProjectGuid

source: Cleaning Solution: {0} ({1})
zh_cn: 正在清理解决方案: {0} ({1})
zh_tw: 正在清除解決方案: {0} ({1})

source: Building Solution: {0} ({1})
zh_cn: 正在生成解决方案: {0} ({1})
zh_tw: 正在建置解決方案: {0} ({1})

source: Unknown language '{0}'. You may need to install an additional add-in to support this language.
zh_cn: 语言“{0}”未知。你可能需要安装其他外接程序以支持此语言。
zh_tw: 未知語言 '{0}'。您可能需要安裝其他增益集來支援此語言。

source: The {0} add-in is not installed.
zh_cn: 未安装 {0} 外接程序。
zh_tw: '{0}' 增益集未安裝。

source: Building: {0} ({1})
zh_cn: 正在生成: {0} ({1})
zh_tw: 正在建置: {0} ({1})

source: Cleaning: {0} ({1})
zh_cn: 正在清理: {0} ({1})
zh_tw: 正在清除: {0} ({1})

source: .NET 3.5 Client Profile
zh_tw: .NET 3.5 用戶端設定檔

source: Template for parentheses
zh_cn: 括号模板
zh_tw: 括號的範本

source: Template for type cast
zh_cn: 类型转换模板
zh_tw: 類型轉換的範本

source: _Edit References...
zh_cn: 编辑引用(_E)...
zh_tw: 編輯參考(_E)...

source: New _Folder
zh_cn: 新建文件夹(_F)
zh_tw: 新增資料夾(_F)

source: Manage add-ins
zh_cn: 管理外接程序
zh_tw: 管理增益集

source: _Add-ins...
zh_cn: 外接程序(_A)...
zh_tw: 增益集(_A)...

source: Send Feedback
zh_cn: 发送反馈
zh_tw: 傳送意見反應

source: Send feedback to the MonoDevelop development team
zh_cn: 将反馈发送给 MonoDevelop 开发团队
zh_tw: 將意見反應傳送至 MonoDevelop 開發小組

source: Find Like Selection
zh_cn: 查找相似选定内容
zh_tw: 尋找相似的選取範圍

source: Replace Like Selection
zh_cn: 替换相似选定内容
zh_tw: 取代相似的選取範圍

source: Show Code Completion
zh_cn: 显示代码完成情况
zh_tw: 顯示程式碼完成

source: Toggle Completion Suggestion Mode
zh_cn: 切换完成建议模式
zh_tw: 切換完成建議模式

source: _Template...
zh_cn: 模板(_T)...
zh_tw: 範本(_T)...

source: Surrounds selection with a template when something is selected
zh_cn: 如果选定了某些内容，则环绕选定内容插入模板
zh_tw: 在選取某個項目時，使用範本圍繞選取範圍

source: Assembly Folders
zh_cn: 程序集文件夹
zh_tw: 組件資料夾

source: Code Templates
zh_cn: 代码模板
zh_tw: 程式碼範本

source: Automated Feedback
zh_cn: 自动反馈
zh_tw: 自動傳送意見反應

source: MSBuild targets file
zh_cn: MSBuild 目标文件
zh_tw: MSBuild 目標檔案

source: MD Workbench
zh_cn: MD 工作台
zh_tw: MD 工作台

source: Content
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: License is available at
zh_cn: 可在以下位置找到许可证:
zh_tw: 授權位於

source: {0} can run without these add-ins, but the functionality they provide will be missing.
zh_cn: 没有这些外接程序，{0} 也可以运行，但外接程序提供的功能将丢失。
zh_tw: {0} 可以在沒有這些增益集的情況下執行，但會遺漏其提供的功能。

source: You can start {0} without these add-ins, but the functionality they provide will be missing. Do you wish to continue?
zh_cn: 没有这些外接程序，也可以启动 {0}，但外接程序提供的功能将丢失。是否要继续?
zh_tw: 您可以在沒有這些增益集的情況下啟動 {0}，但將會遺漏其所提供的功能。要繼續嗎?

source: Show build output
zh_cn: 显示生成输出
zh_tw: 顯示建置輸出

source: Show Error Reference
zh_cn: 显示错误引用
zh_tw: 顯示錯誤參考

source: Copy task
zh_cn: 复制任务
zh_tw: 複製工作

source: _Go to
zh_cn: 转到(_G)
zh_tw: 前往(_G)

source: Go to task
zh_cn: 转到任务
zh_tw: 前往工作

source: Toggle visibility of Type column
zh_cn: 切换“类型”列的可见性
zh_tw: 顯示/隱藏類型資料行

source: Toggle visibility of Validity column
zh_cn: 切换“有效性”列的可见性
zh_tw: 顯示/隱藏有效性資料行

source: Toggle visibility of Line column
zh_cn: 切换“行”列的可见性
zh_tw: 顯示/隱藏行資料行

source: Toggle visibility of Description column
zh_cn: 切换“说明”列的可见性
zh_tw: 顯示/隱藏描述資料行

source: Toggle visibility of File column
zh_cn: 切换“文件”列的可见性
zh_tw: 顯示/隱藏檔案資料行

source: Toggle visibility of Project column
zh_cn: 切换“项目”列的可见性
zh_tw: 顯示/隱藏專案資料行

source: Toggle visibility of Path column
zh_cn: 切换“路径”列的可见性
zh_tw: 顯示/隱藏路徑資料行

source: Toggle visibility of Category column
zh_cn: 切换“类别”列的可见性
zh_tw: 顯示/隱藏分類資料行

source: Copy comment task
zh_cn: 复制注释任务
zh_tw: 複製註解工作

source: Go to comment task
zh_cn: 转到注释任务
zh_tw: 前往註解工作

source: Delete comment task
zh_cn: 删除注释任务
zh_tw: 刪除註解工作

source: Build with MSBuild instead of xbuild (EXPERIMENTAL)
zh_cn: 使用 MSBuild 而不是 xbuild 生成(实验性)
zh_tw: 使用 MSBuild 建置，而不使用 xbuild (實驗性)

source: The following add-ins could not be started:
zh_cn: 无法启动以下外接程序:
zh_tw: 下列增益集無法啟動:

source: Include binary files
zh_cn: 包括二进制文件
zh_tw: 包含二進位檔案

source: Include hidden files and directories
zh_cn: 包括隐藏的文件和目录
zh_tw: 包含隱藏的檔案與目錄

source: Custom folders where MonoDevelop should look for assemblies and packages:
zh_cn: MonoDevelop 应在其中查找程序集和包的自定义文件夹:
zh_tw: 自訂 MonoDevelop 尋找組件與封裝的資料夾:

source: Gathering class information...
zh_cn: 正在收集类信息...
zh_tw: 收集類別資訊...

source: Could not open file: {0}
zh_cn: 无法打开文件: {0}
zh_tw: 無法開啟檔案: {0}

source: Changes done in this section will only be applied to new projects. Settings for existing projects can be modified in the project (or solution) options dialog.
zh_cn: 在本部分所做的更改将仅应用于新项目。可以在项目(或解决方案)选项对话框中修改现有项目的设置。
zh_tw: 此區段中完成的變更只會套用至新專案。您可以在專案 (或解決方案) 選項對話方塊中，修改現有專案的設定。

source: Changes done in those files will be overwritten by {0}.
zh_cn: 对这些文件的更改将被 {0} 覆盖。
zh_tw: 這些檔案中的變更將由 {0} 所覆寫。

source: The Remove option remove the project from the solution, but it will not physically delete any file from disk.
zh_cn: “删除”选项会将项目从解决方案中删除，但不会从磁盘中实际删除任何文件。
zh_tw: [移除] 選項會移除解決方案中的專案，但實際上不會刪除磁碟中的任何檔案。

source: The project you are executing has changes done after the last time it was compiled. Do you want to continue?
zh_cn: 你要执行的项目自上次编译后进行了更改。是否要继续?
zh_tw: 您所執行的專案在最後一次編譯之後已變更。要繼續嗎?

source: Select File
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選取檔案

source: Edit References
zh_cn: 编辑引用
zh_tw: 編輯參考

source: email address
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Please enter a valid e-mail address
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址

source: Tell us how we can make {0} better.
zh_cn: 告诉我们如何改进 {0}。
zh_tw: 請告訴我們如何改善 {0}。

source: Please enter some feedback
zh_cn: 请输入一些反馈
zh_tw: 請輸入一些意見反應

source: From: {0}
zh_cn: 发件人: {0}
zh_tw: 來自: {0}

source: Your feedbacks: {0}
zh_cn: 你的反馈: {0}
zh_tw: 您的意見反應: {0}

source: Thank you for your feedback!
zh_cn: 感谢你的反馈!
zh_tw: 感謝您提供您的寶貴意見!

source: Feedbacks sent: {0}
zh_cn: 发送的反馈: {0}
zh_tw: 意見反應已送出: {0}

source: New add-in updates are available:
zh_cn: 有新的外接程序更新可用:
zh_tw: 有新的增益集更新可用:

source: Details of this error have been automatically sent to Xamarin for analysis.
zh_cn: 此错误的详细信息已自动发送到 Xamarin 进行分析。
zh_tw: 此錯誤的詳細資料已自動傳送至 Xamarin 進行分析。

source: Details of errors, along with anonymous installation information, can be sent to Xamarin to help improve {0}. Do you wish to send this information?
zh_cn: 可以将错误详细信息以及匿名安装信息发送到 Xamarin，以帮助改进 {0}。是否要发送此信息?
zh_tw: 錯誤的詳細資料及匿名安裝資訊可傳送至 Xamarin，以協助改善 {0}。要傳送此資訊嗎?

source: {0} days ago
zh_cn: {0} 天前
zh_tw: {0} 天前

source: Close Solution
zh_cn: 关闭解决方案
zh_tw: 關閉解決方案

source: Close all Solutions
zh_cn: 关闭所有解决方案
zh_tw: 關閉所有解決方案

source: Close Workspace
zh_cn: 关闭工作区
zh_tw: 關閉工作區

source: Close File
zh_cn: 关闭文件
zh_tw: 關閉檔案

source: Close Files
zh_cn: 关闭文件
zh_tw: 關閉檔案

source: Close Documents
zh_cn: 关闭文档
zh_tw: 關閉文件

source: Make Writable
zh_cn: 设为可写
zh_tw: 設為可寫入

source: Search in Solution...
zh_cn: 在解决方案中搜索...
zh_tw: 在解決方案中搜尋...

source: Use MSBuild build engine (recommended for this project type)
zh_cn: 使用 MSBuild 生成引擎(建议用于此项目类型)
zh_tw: 使用 MSBuild 組建引擎 (建議用於此專案類型)

source: Use MSBuild build engine (unsupported for this project type)
zh_cn: 使用 MSBuild 生成引擎(不支持用于此项目类型)
zh_tw: 使用 MSBuild 組建引擎 (此專案類型不予支援)

source: Configure your new project
zh_cn: 配置新项目
zh_tw: 設定新專案

source: Catalan
zh_cn: 加泰罗尼亚语
zh_tw: 卡達隆尼亞文

source: Chinese - China
zh_cn: 中文 - 中国
zh_tw: 中文 - 中國

source: Chinese - Taiwan
zh_cn: 中文 - 中国台湾
zh_tw: 中文 - 台灣

source: Czech
zh_cn: 捷克语
zh_tw: 捷克文

source: Danish
zh_cn: 丹麦语
zh_tw: 丹麥文

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭文

source: French
zh_cn: 法语
zh_tw: 法文

source: Galician
zh_cn: 加利西亚语
zh_tw: 加里斯亞文

source: German
zh_cn: 德语
zh_tw: 德文

source: English
zh_cn: 英语
zh_tw: 英文

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语
zh_tw: 匈牙利文

source: Indonesian
zh_cn: 印度尼西亚语
zh_tw: 印尼文

source: Italian
zh_cn: 意大利语
zh_tw: 義大利文

source: Polish
zh_cn: 波兰语
zh_tw: 波蘭文

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙文

source: Portuguese - Brazil
zh_cn: 葡萄牙语 - 巴西
zh_tw: 葡萄牙文 - 巴西

source: Russian
zh_cn: 俄语
zh_tw: 俄文

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛文尼亚语
zh_tw: 斯洛維尼亞文

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语
zh_tw: 西班牙文

source: Swedish
zh_cn: 瑞典语
zh_tw: 瑞典文

source: Show _Blame Before
zh_cn: 显示 Blame Before(_B)
zh_tw: 在下列項目之前顯示 Blame(_B)

source: Some files could not be saved. Commit operation aborted
zh_cn: 无法保存某些文件。提交操作已中止
zh_tw: 有一些檔案無法儲存。認可作業已中止

source: Are you sure you want to revert the changes done in the selected files?
zh_cn: 你确定要还原对选定文件所做的更改?
zh_tw: 確定要還原在選取的檔案中所做的變更嗎?

source: Version control operation failed:
zh_cn: 版本控制操作失败:
zh_tw: 版本控制作業失敗:

source: Subversion
zh_tw: 子版本

source: You have uncommitted changes
zh_cn: 你有未提交的更改
zh_tw: 您有未認可的變更

source: What do you want to do?
zh_cn: 想如何处理?
zh_tw: 您要進行什麼動作?

source: Updating solution
zh_cn: 正在更新解决方案
zh_tw: 正在更新解決方案

source: Stash applied with conflicts
zh_cn: 应用存储时发生冲突
zh_tw: 與衝突一起套用的隱藏

source: Stash successfully applied
zh_cn: 已成功应用存储
zh_tw: 已成功套用隱藏

source: Credentials required for the repository: {0}
zh_cn: 该存储库所需的凭据: {0}
zh_tw: 存放庫需要認證: {0}

source: Invalid credentials were supplied. Aborting operation.
zh_cn: 提供的凭据无效。正在中止操作。
zh_tw: 提供的認證無效。將會中斷作業。

source: <b>Single project ChangeLog</b> All changes done in the project files will be logged in a single ChangeLog file, located at the project root directory. The ChangeLog file will be created if it doesn't exist.
zh_cn: <b>单个项目 ChangeLog</b> 对项目文件的所有更改将记录在项目根目录下的单个 ChangeLog 文件中。如果不存在 ChangeLog 文件，将创建一个。
zh_tw: <b>單一專案變更記錄</b> 專案中完成的所有變更都會記錄到位於專案根目錄中的單一變更記錄檔。若不存在變更記錄檔，則會加以建立。

source: _Remove Unused Usings
zh_cn: 删除未使用的 Using(_R)
zh_tw: 移除未使用的 Using(_R)

source: R_emove and Sort
zh_cn: 删除并排序(_E)
zh_tw: 移除和排序(_E)

source: Name Conventions
zh_cn: 命名约定
zh_tw: 名稱慣例

source: Creates a C# library that can be used in Windows, Mac, Silverlight, Windows Phone, Xamarin.iOS and Xamarin.Android.
zh_cn: 创建一个可在 Windows、Mac、Silverlight、Windows Phone、Xamarin.iOS 和 Xamarin.Android 中使用的 C# 库。
zh_tw: 建立可用於 Windows、Mac、Silverlight、Windows Phone、Xamarin.iOS 及 Xamarin.Android 的 C# 程式庫。

source: Place System directives first when sorting usings
zh_cn: 对 using 排序时将 System 指令排在第一位
zh_tw: 排序 Using 時先放置系統指示詞

source: {0} (expression) { {1} constant-expression: statement jump-statement [{2}: statement jump-statement] }
zh_cn: {0} (表达式) { {1} 常数表达式: 语句 跳转语句 [{2}: 语句 跳转语句] }
zh_tw: {0} (運算式) { {1} 常數運算式: 陳述式 跳躍陳述式 [{2}: 陳述式 跳躍陳述式] }

source: {0} (Type) or {1} (expression) { {2} constant-expression: statement jump-statement [{3}: statement jump-statement] }
zh_cn: {0} (类型) or {1} (表达式) { {2} 常数表达式: 语句 跳转语句 [{3}: 语句 跳转语句] }
zh_tw: {0} (類型) 或 {1} (運算式) { {2} 常數運算式: 陳述式 跳躍陳述式 [{3}: 陳述式 跳躍陳述式] }

source: Implement protocol members
zh_cn: 实现协议成员
zh_tw: 實作通訊協定成員

source: Select protocol members to implement
zh_cn: 选择要实现的协议成员
zh_tw: 選取要實作的通訊協定成員

source: Implement required protocol members
zh_cn: 实现所需的协议成员
zh_tw: 實作必要通訊協定成員

source: Delegate Info
zh_cn: 委托信息
zh_tw: 委派資訊

source: Fix
zh_cn: 修复
zh_tw: 修正

source: _Options for "{0}"
zh_cn: “{0}”选项(_O)
zh_tw: "{0}" 的選項(_O)

source: _Suppress with #pragma
zh_cn: 使用 #pragma 取消(_S)
zh_tw: 以 #pragma 隱藏(_S)

source: _Suppress with file
zh_cn: 使用文件取消(_S)
zh_tw: 以檔案隱藏(_S)

source: _Configure Rule
zh_cn: 配置规则(_C)
zh_tw: 設定規則(_C)

source: Fix all
zh_cn: 全部修复
zh_tw: 全部修正

source: In _Document
zh_cn: 文档中(_D)
zh_tw: 在文件中(_D)

source: Change '{0}' to '{1}.{2}'
zh_cn: 从“{0}”更改为“{1}.{2}”
zh_tw: 將 '{0}' 變更為 '{1}。{2}'

source: Make {0} return Task instead of void
zh_cn: 使 {0} 返回任务，而不返回 void
zh_tw: 使 {0} 傳回 Task 而不是 void

source: Insert 'await'
zh_cn: 插入 "await"
zh_tw: 插入 'await'

source: Make async
zh_cn: 设为异步
zh_tw: 設為非同步

source: Rename file to '{0}'
zh_cn: 将文件重命名为“{0}”
zh_tw: 將檔案重新命名為 '{0}'

source: Move type to file '{0}'
zh_cn: 将类型移到文件“{0}”
zh_tw: 將類型移到檔案 '{0}'

source: Implement Abstract Class
zh_cn: 实现抽象类
zh_tw: 實作抽象類別

source: Inline temporary variable
zh_cn: 内联临时变量
zh_tw: 內嵌暫存變數

source: Conflict(s) detected.
zh_cn: 检测到冲突。
zh_tw: 偵測到衝突。

source: Extract Method + Local
zh_cn: 提取方法 + 本地
zh_tw: 擷取方法 + 本機

source: Simplify name '{0}'
zh_cn: 简化名称“{0}”
zh_tw: 簡化名稱 '{0}'

source: Simplify member access '{0}'
zh_cn: 简化成员访问“{0}”
zh_tw: 簡化成員存取 '{0}'

source: Remove 'this' qualification
zh_cn: 删除 "this" 限定
zh_tw: 移除 'this' 限定

source: Remove Unnecessary Usings
zh_cn: 删除不必要的 Using
zh_tw: 移除不必要的 Using

source: Remove Unnecessary Cast
zh_cn: 删除不必要的转换
zh_tw: 移除不必要的轉換

source: Cast is redundant.
zh_cn: 转换是冗余的。
zh_tw: 轉換重複。

source: Using directive is unnecessary.
zh_cn: Using 指令是不必要的。
zh_tw: 不需要 Using 指示詞。

source: Name can be simplified.
zh_cn: 可以简化名称。
zh_tw: 名稱可簡化。

source: Simplify Names
zh_cn: 简化名称
zh_tw: 簡化名稱

source: Remove 'this'
zh_cn: 删除 "this"
zh_tw: 移除 'this'

source: Structs
zh_cn: 结构
zh_tw: 結構

source: Enums
zh_cn: 枚举
zh_tw: 列舉

source: Interfaces
zh_cn: 接口
zh_tw: 介面

source: Delegates
zh_cn: 委托
zh_tw: 委派

source: Event Arguments
zh_cn: 事件参数
zh_tw: 事作引數

source: Exceptions
zh_cn: 异常
zh_tw: 例外狀況

source: Async methods
zh_cn: 异步方法
zh_tw: 非同步方法

source: Constant fields
zh_cn: 常量字段
zh_tw: 常數欄位

source: Readonly fields
zh_cn: 只读字段
zh_tw: 唯讀欄位

source: Enum Members
zh_cn: 枚举成员
zh_tw: 列舉成員

source: Parameters
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Type Parameters
zh_cn: 类型参数
zh_tw: 類型參數

source: Test Types
zh_cn: 测试类型
zh_tw: 測試類型

source: Test Methods
zh_cn: 测试方法
zh_tw: 測試方法

source: Lambda Parameters
zh_cn: Lambda 参数
zh_tw: Lambda 參數

source: Local Variables
zh_cn: 局部变量
zh_tw: 區域變數

source: Local Constants
zh_cn: 局部常量
zh_tw: 區域常數

source: Labels
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Private
zh_cn: 专用
zh_tw: 私用

source: Protected
zh_cn: 受保护
zh_tw: 受保護

source: _Naming Style
zh_cn: 命名样式(_N)
zh_tw: 命名樣式(_N)

source: Rule
zh_cn: 规则
zh_tw: 規則

source: Example
zh_cn: 示例
zh_tw: 範例

source: Edit Naming Rule
zh_cn: 编辑命名规则
zh_tw: 編輯命名規則

source: _Rule:
zh_cn: 规则(_R):
zh_tw: 規則(_R):

source: _Affected entities:
zh_cn: 受影响的实体(_A):
zh_tw: 受影響的實體(_A):

source: _Accessibility:
zh_cn: 辅助功能(_A):
zh_tw: 協助工具(_A):

source: Suffix:
zh_cn: 后缀:
zh_tw: 尾碼:

source: Optional Prefixes:
zh_cn: 可选前缀:
zh_tw: 選擇性前置詞:

source: _Static member and types
zh_cn: 静态成员和类型(_S)
zh_tw: 靜態成員和類型(_S)

source: _Instance members and locals
zh_cn: 实例成员和局部变量(_I)
zh_tw: 執行個體成員及區域變數(_I)

source: Static/Non Static
zh_cn: 静态/非静态
zh_tw: 靜態/非靜態

source: Delegate Handlers
zh_cn: 委托处理程序
zh_tw: 委派處理常式

source: indexer ({0})
zh_cn: 索引器({0})
zh_tw: 索引子 ({0})

source: Sort usings
zh_cn: 对 using 排序
zh_tw: 排序 Using

source: Sort and remove usings
zh_cn: 对 using 进行排序和删除
zh_tw: 排序和移除 Using

source: \number
zh_tw: \數字

source: Clipboard ring
zh_cn: 剪贴板循环
zh_tw: 剪貼環

source: No valid colors found inside the settings. (Maybe only theme is defined - check <FontsAndColors> node?)
zh_cn: 在设置内找不到有效的颜色。(可能仅定义了一个主题 - 是否检查 <FontsAndColors> 节点?)
zh_tw: 在設定內找不到有效的色彩 (可能僅定義佈景主題 - 檢查 <FontsAndColors> 節點?)。

source: Loading error
zh_cn: 加载错误
zh_tw: 載入錯誤

source: Highlighting Scheme
zh_cn: 突出显示方案
zh_tw: 正在反白結構描述

source: Color schemes
zh_cn: 配色方案
zh_tw: 色彩配置

source: Visual Studio .NET settings
zh_cn: Visual Studio .NET 设置
zh_tw: Visual Studio .NET 設定

source: Highlighting with the same name already exists. Remove {0} first.
zh_cn: 已存在相同名称时突出显示。先删除 {0}。
zh_tw: 已經存在相同名稱的醒目提示。請先移除 {0}。

source: _Enable on the fly code formatting
zh_cn: 启用动态代码格式(_E)
zh_tw: 啟用動態程式碼格式設定(_E)

source: <b>Color scheme</b>
zh_cn: <b>配色方案</b>
zh_tw: <b>色彩配置</b>

source: Edit Color Scheme
zh_cn: 编辑配色方案
zh_tw: 編輯色彩配置

source: _Colors
zh_cn: 颜色(_C)
zh_tw: 色彩(_C)

source: _Background:
zh_cn: 背景(_B):
zh_tw: 背景(_B):

source: _Foreground:
zh_cn: 前景(_F):
zh_tw: 前景(_F):

source: B_old
zh_cn: 粗体(_O)
zh_tw: 粗體(_O)

source: Italic
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

source: _Secondary Color:
zh_cn: 辅助颜色(_S):
zh_tw: 次要色彩(_S):

source: _Border Color:
zh_cn: 边框颜色(_B):
zh_tw: 框線色彩(_B):

source: _Primary Color:
zh_cn: 主要颜色(_P):
zh_tw: 主要色彩(_P):

source: _Preview:
zh_cn: 预览(_P):
zh_tw: 預覽(_P):

source: _Filter members by [EditorBrowsable] attribute
zh_cn: 根据 [EditorBrowsable] 属性筛选成员(_F)
zh_tw: 依 [EditorBrowsable] 屬性篩選成員(_F)

source: _Show Normal members only
zh_cn: 仅显示普通成员(_S)
zh_tw: 只顯示一般成員(_S)

source: Show Normal and _Advanced members
zh_cn: 显示普通成员和高级成员(_A)
zh_tw: 顯示標準與進階成員(_A)

source: <i>EditorBrowsableState.Always and EditorBrowsableState.Advanced</i>
zh_cn: <i>EditorBrowsableState.Always 和 EditorBrowsableState.Advanced</i>
zh_tw: <i>EditorBrowsableState.Always 及 EditorBrowsableState.Advanced</i>

source: Show _Tasks
zh_cn: 显示任务(_T)
zh_tw: 顯示工作(_T)

source: Code Completion
zh_cn: 代码完成
zh_tw: 程式碼完成

source: Syntax Highlighting
zh_cn: 语法突出显示
zh_tw: 語法反白顯示

source: Searching string in disassembled code...
zh_cn: 正在搜索反汇编代码中的字符串...
zh_tw: 正在反向組譯的程式碼中搜尋字串...

source: Searching string in decompiled code...
zh_cn: 正在搜索反编译代码中的字符串...
zh_tw: 在反向組譯的程式碼中搜尋字串...

source: <b>Name:</b> {0}
zh_cn: <b>名称:</b> {0}
zh_tw: <b>名稱:</b> {0}

source: Console application
zh_cn: 控制台应用程序
zh_tw: 主控台應用程式

source: {0} Sources
zh_cn: {0} 个源
zh_tw: {0} 個來源

source: New line chars
zh_cn: 新行字符
zh_tw: 新行字元

source: Indent string
zh_cn: 缩进字符串
zh_tw: 縮排字串

source: Attributes indent string
zh_cn: 属性缩进字符串
zh_tw: 屬性縮排字串

source: Enter one or several xpath expressions to which this format applies:
zh_cn: 输入此格式适用于的一个或多个 XPath 表达式:
zh_tw: 輸入此格式套用的一或多個 xpath 運算式:

source: Validating XML...
zh_cn: 正在验证 XML...
zh_tw: 正在驗證 XML...

source: Validation failed.
zh_cn: 验证失败。
zh_tw: 驗證失敗。

source: XML is valid.
zh_cn: XML 是有效的。
zh_tw: XML 有效。

source: Validating schema...
zh_cn: 正在验证架构...
zh_tw: 正在驗證結構描述...

source: Schema is valid.
zh_cn: 架构是有效的。
zh_tw: 結構描述有效。

source: Validating stylesheet...
zh_cn: 正在验证样式表...
zh_tw: 正在驗證樣式表...

source: Stylesheet is valid.
zh_cn: 样式表是有效的。
zh_tw: 樣式表有效。

source: Run All
zh_cn: 全部运行
zh_tw: 全部執行

source: NUnit assembly test collection
zh_cn: NUnit 程序集测试集合
zh_tw: NUnit 組件測試集合

source: Create an NUnit assembly test collection
zh_cn: 创建一个 NUnit 程序集测试集合
zh_tw: 建立 NUnit 組件測試集合

source: Add-ins...
zh_cn: 外接程序...
zh_tw: 增益集...

source: Show files:
zh_cn: 显示文件:
zh_tw: 顯示檔案:

source: Open with:
zh_cn: 打开方式:
zh_tw: 開啟檔案:

source: Rename '{0}'...
zh_cn: 重命名“{0}”...
zh_tw: 重新命名 '{0}'...

source: Rename '{0}' to '{1}'
zh_cn: 将“{0}”重命名为“{1}”
zh_tw: 將 '{0}' 重新命名為 '{1}'

source: Rename '{0}' to '{1}' with preview
zh_cn: 通过预览将“{0}”重命名为“{1}”
zh_tw: 將預覽版的 '{0}' 重新命名為 '{1}'

source: Do not show
zh_cn: 不显示
zh_tw: 不要顯示

source: Show Fixes
zh_cn: 显示修补程序
zh_tw: 顯示修正

source: Shows a list of fixes for problems at the current location
zh_cn: 显示当前位置问题的修补程序列表
zh_tw: 在目前位置顯示問題修正清單

source: Design Guidelines
zh_cn: 设计准则
zh_tw: 設計方針

source: Unselect All
zh_cn: 取消全选
zh_tw: 取消全選

source: Encapsulate Fields
zh_cn: 封装字段
zh_tw: 封裝欄位

source: _Update references:
zh_cn: 更新引用(_U):
zh_tw: 更新參考(_U):

source: _External
zh_cn: 外部(_E)
zh_tw: 外部(_E)

source: Web Forms
zh_cn: Web 窗体
zh_tw: Web Form

source: ASP.NET Web Forms
zh_cn: ASP.NET Web 窗体
zh_tw: ASP.NET Web Form

source: Hex Editor
zh_cn: 十六进制编辑器
zh_tw: 十六進位編輯器

source: {0} not found. Find source file at alternative location.
zh_cn: 找不到 {0}。在其他位置找到源文件。
zh_tw: 找不到 {0}。請在其他位置尋找來源檔案。

source: Go to File
zh_cn: 转到文件
zh_tw: 前往檔案

source: Id
zh_tw: 識別碼

source: Process Name
zh_cn: 进程名称
zh_tw: 處理序名稱

source: Debug project code only; do not step into framework code.
zh_cn: 仅调试项目代码；不单步执行框架代码。
zh_tw: 只偵錯專案程式碼; 不涉及架構程式碼。

source: Add Packages
zh_cn: 添加包
zh_tw: 新增封裝

source: <b>Id</b>
zh_tw: <b>識別碼</b>

source: <b>Author</b>
zh_cn: <b>作者</b>
zh_tw: <b>作者</b>

source: <b>Published</b>
zh_cn: <b>已发布</b>
zh_tw: <b>已發行</b>

source: <b>Downloads</b>
zh_cn: <b>下载</b>
zh_tw: <b>下載</b>

source: <b>License</b>
zh_cn: <b>许可证</b>
zh_tw: <b>授權</b>

source: <b>Project Page</b>
zh_cn: <b>项目页面</b>
zh_tw: <b>專案頁面</b>

source: <b>Dependencies</b>
zh_cn: <b>依赖关系</b>
zh_tw: <b>相依性</b>

source: <b>Version</b>
zh_cn: <b>版本</b>
zh_tw: <b>版本</b>

source: updates
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: update
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: available
zh_cn: 可用
zh_tw: 可用

source: installing
zh_cn: 正在安装
zh_tw: 正在安裝

source: Version {0}
zh_cn: 版本 {0}
zh_tw: {0} 版

source: Search Packages...
zh_cn: 搜索包...
zh_tw: 搜尋封裝...

source: Unable to close the solution when NuGet packages are being processed.
zh_cn: 处理 NuGet 包时，无法关闭解决方案。
zh_tw: 正在處理 NuGet 套件時，無法關閉解決方案。

source: WARNING: {0} Package contains PowerShell script '{1}' which will not be run.
zh_cn: 警告: {0} 包包含 PowerShell 脚本“{1}”，该脚本将不会运行。
zh_tw: 警告: {0} 封裝包含將不會執行的 PowerShell 指令碼 '{1}'。

source: Failed to resolve all project references for '{0}'. The package restore result for '{1}' may be incomplete.
zh_cn: 未能解析“{0}”的所有项目引用。“{1}”的包还原结果可能不完整。
zh_tw: 無法解析 '{0}' 的所有專案參考。'{1}' 的封裝還原結果可能未完成。

source: Current package version
zh_cn: 当前包版本
zh_tw: 目前的封裝版本

source: Add _Packages...
zh_cn: 添加包(_P)...
zh_tw: 新增封裝(_P)...

source: Generate Debug Information
zh_cn: 生成调试信息
zh_tw: 產生偵錯資訊

source: Enable Optimizations
zh_cn: 启用优化
zh_tw: 啟用最佳化

source: Enable tail calls
zh_cn: 启用尾调用
zh_tw: 啟用 Tail 呼叫
